كلنا نعرف أهمية الصلاة لحياتنا
وكم تفرق معنا لما نصلي ونلاقي السماء تستجيب
الرب يسوع علمنا كثير عن الصلاة من حياته الخاصة
كيف كان يقضي الليل كله مع الآب السماوي
فإذا الرب يسوع كان بحاجة لوقت الصلاة كل يوم
كيف لازم نحنا؟
في كلمة كثير مهمة قرأناها وهي الخفاء
صحيح إنه الاجتماع مع الأخوة والأخوات للصلاة والعبادة
وسماع كلمة الرب ضروري جداً
ولكن حديثنا اليوم هو عن حياة الصلاة الخاصة
بيني وبين الرب فقط
وبهذا الوقت بكون عم بنفرد لوحدي مع الله
بوقف أي انشغلات ثانية
وبعطي انتباهي وتركيزي على الرب وحده
الخفاء يعني لا أحد شايفني إلا الرب
وهكذا بقدر أكون نفسي وأعبر بصلاتي الخاصة
وأتقرب من الهي بالتسبيح والعبادة
وما في أحلى من كلمة الرب لما تصير تحكي لقلبي
وأنا عم بقرأ الكتاب المقدس
صديقتي، تقربي من يسوع في الخفاء
هو وعد يستجيب علانية
هو مستنيكي، سلام.